请问大家是否总是像现在这样坐着，以便我们
不断回来，这就是我们的做法
凝视着凯蒂的左耳，非常干净，因为她坐着，我就像在那儿一样
左耳为什么这么干净？凯蒂，你在用q尖吗，你知道我不在乎
他们说的是卢克必须看着我的耳朵里面，保持它们的清洁，我知道你在
该公司的高级合伙人是，您如何知道是否见到了高级合伙人
我喜欢的伴侣或长者听起来更好，我们是在这里保留他的遗产
我看到你喜欢那种废墟，我认为你的遗产并没有减少，我真的
众所周知，哦，您还没有遇到这两个问题，这两个问题，我的意思是，无论我多么舒适
他们只是把我带到了裤子的座位上，就把我带到了一个新的高度
是的，好的，确定会发生什么，但是每一次演出都会
每当我们外出时，我屏住呼吸，走神，将我带入新的境界。
因为总的来说你玩起来很安全我想你是对的你认识我
好吧，一旦您在音乐界生存下来，我们就不会再有任何机会了
一百年来，您仍然在这里，您不希望有任何机会
这些把我带到了边缘的人，我肯定知道关键凯蒂（Katie）
您是否同意对莱昂内尔（Lionel）的评估是他拥有最伟大的
故事哦，但他让他们留在私人场合，这是最好的，所以我跑了
谈到莱昂内尔·里奇（Lionel Richie）时，也许有人说我可能会做美国偶像
其实是在日落塔（Sunset Tower）遇到他的，那是一个非常漂亮的地方
肯定是为了来好莱坞，所以我遇到了他，
丽莎，对，我们一起喝了酒，他在讲故事
戴安娜·罗斯（Diana Ross），当我和休斯敦和王子在一起时，我的天哪，你已经
如此令人难以置信的历史，遗产和智慧，所以他们就像
好吧，他们问我，你认为谁应该出现在演出中
谁会真的很免费，我就像莱昂内尔·里奇（Lionel Richie）那样
如此努力地压住他，他你说得很对，我已经感到
听到关于卢克被拒之门外的故事的消息，嗯，怎么知道，在这里，我让
我给你副本总是进入我们总是扭曲你的脸赞美
在我们面试中最不为人所知的是，他们在我面试时问我。
考虑，我说卢克，我说你有一个，你有一个鼻子，我们他们
放在一起，我们不知道我们要进还是出，所有
突然，他们说我说，相信我，卢克永远不会有沉闷的时刻
然后我就像是节目选了我，是的，他是我，我觉得你有
是的，有很多共同点，是的，我们首先做得很好，他们让我离开这里，我们必须得到
皮肤护理可以让您获得所有维生素
每天早上喝绿汁果汁姜黄骨汤，但他
像你为什么喝酒，那是什么，我就像亲爱的你
需要开始服用维生素而不是服用Metamucil吗？
元音乐刹车真的很真实，只是我们侵犯了您，而不仅仅是您
隐私权，但您现在正在拨打电话，这是莱昂内尔（Lionel）发布的照片
Instagram我走在这里探索俄勒冈州的路皮划艇
小钓鱼，我需要一些帮助，是的，是的
你怎么穿衣服去钓鱼我正在粗加工我正在粗加工
吉米（Jimmy）我正在粗略地做，好吧，你知道刚到俄勒冈州那儿，我们
拍摄，这些马本来应该由我们来跑，就像你知道的那样
令人惊叹的一幕，或者无论我们走到哪里，她都在花粉热莱昂内尔（Lionel）
拉娜（Lana）和我一样，当时我在我的元素中，我就像是在充分享受它
我坐在那里，伙计们，这是我的一些衣服，我的喉咙关闭了
而卢卡斯（Lucas）只是在空中呼吸，你知道或喜欢的喇叭声
步入非常糟糕是的，是的，他们需要大量的Metamucil，是的，
知道会发生海莉我想你上一次
在这里，您刚刚订婚，您会得到这些家伙的邀请吗？
婚礼我负担不起他们，你知道这太有趣了，就像我在
像不是新娘，我叫自己像新娘，好吧，我有点冷
但是我是我每14岁以后就订婚的那些女孩之一
2月19日预定了这个地方
哦，是的，这些家伙会像我说的那样在你的婚礼上唱歌吗？
负担他们哦是的，你真的我的意思是不，我的意思是说他们必须拥有很多东西
我要外出结婚时要做的事，我知道我明白了
很好，这是你说他们实际上没有被邀请的方式
我们去过法兰绒吧，现在我们一直在点击热门歌曲，还有一点点是什么
它会是你们所有人都需要删除，不再不邀请，只是说不要保存
那天，我们有来自美国偶像的评委，他们将于周日凯蒂回来
如果我们关闭阴暗处，我将继续做菜，而莱昂内尔（Lionel）将再来更多
猜想那不是他们其中之一，可悲的是
每个人的余下的日子都会走到里面，她在说
萨特·萨迪斯（Sartre Sardis）在这样的情况下最擅长将坏消息传达给
莱昂内尔（Lionel）你就像现在的承办家庭（Undertaker）一样，我认为这是NFL
橄榄球队可以雇用他来担任超级碗损失仇恨的职位
言语哦，真的是因为让我告诉你这笔交易，我们的工作基本上不是第一
所有这些孩子中都有一个进来，当我说那时候他们已经坏了
这是很难的，所以我不想做的就是让它们破损甚至
是的，所以在大多数情况下，我们会建立它们，让他们知道一半的
他们没有家庭，我们喜欢它，所以突然之间，我们变成了他们
家庭，所以我的意思是说那是那么亲密，因为你看到了
他们说的没错，是的，您不必说
除嘘以外的任何东西，他们都会倒下
所以你吹了他们
这是AV上的《美国偶像》，所以我要做的工作基本上是
说听我建立你到现在为止的地步，但你确实做到了
你绝对不会在这场比赛中出手，但我不会离开他们
坏了让我告诉你一些事情，你会成为一个很棒的单身汉，因为那个单身汉
必须一直这样做，我不知道那个进来的人应该怎么做，
告诉单身汉就像我很高兴的偶像威廉·华莱士
孩子们会像他们几乎激动了一样，他们在被告知之后没有被告知
实际上，他引用的是像您不喜欢的圣经之类的经文
年龄较大，但我喜欢它，因为这是我的工作，帮助他们了解
他们可能会失败的一些途径请记住，现在这些孩子在里面15 16
他们还没有开始他们的生活，是的，但是你可以看到他们前进了
你认为吗，我不得不说你知道现在不是你的时间，或者什么
的情况，但有时会很痛苦，因为这个节目中有一些孩子
现在无家可归，它想象我们不必再说另一件事
关于他们，我们只需要给他们希望，有一个梦想
对他们来说这是一件很甜蜜的事，我从来没有真正想到过
这样，这让我现在更加困惑，为什么凯蒂会
邀请您参加她的婚礼，您会了解类似的内容，您知道
美丽的东西
[笑声]
我们几乎度过了一个温柔的时刻，我几乎没有痛苦
读我不认为她需要我那你只需要一位传道人
不能有两个，因为我需要她多年，我会去那里
很多资金是的，好的，但是你知道听到你唱我的爱会
是的，不错，是的，那会很好，那是17首婚礼歌曲，是的，不是
就像你的音乐适合参加婚礼
好，很高兴看到你们继续让他们失望，让他们失望
轻松到那里[鼓掌]
与Musial一起，我是Jimmy Kimmel，除非您
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿